## 요구사항
### 공통
- [x] PostgreSQL를 이용해 주세요.
- [x] 데이터 모델 간의 관계를 고려하여 onDelete를 설정해 주세요.
- [x] 데이터베이스 시딩 코드를 작성해 주세요.
- [x] 각 API에 적절한 에러 처리를 해 주세요.
- [x] 각 API 응답에 적절한 상태 코드를 리턴하도록 해 주세요.


### 중고마켓 
- [x] Product 스키마를 작성해 주세요.
-   id, name, description, price, tags, createdAt, updatedAt필드를 가집니다.
-   필요한 필드가 있다면 자유롭게 추가해 주세요.
- [x] 상품 등록 API를 만들어 주세요
-    name, description, price, tags를 입력하여 상품을 등록합니다.
- [x] 상품 상세 조회 API를 만들어 주세요.
-   id, name, description, price, tags, createdAt를 조회합니다.
- [x] 상품 수정 API를 만들어 주세요.
-   PATCH 메서드를 사용해 주세요.
- [x] 상품 삭제 API를 만들어 주세요.
- [x]상품 목록 조회 API를 만들어 주세요.
-   id, name, price, createdAt를 조회합니다.
-   offset 방식의 페이지네이션 기능을 포함해 주세요.
-   최신순(recent)으로 정렬할 수 있습니다.
-   name, description에 포함된 단어로 검색할 수 있습니다.
- [x] 각 API에 적절한 에러 처리를 해 주세요.
- [x] 각 API 응답에 적절한 상태 코드를 리턴하도록 해 주세요.


### 자유게시판
- [x] Article 스키마를 작성해 주세요.
-   id, title, content, createdAt, updatedAt 필드를 가집니다.
- [x] 게시글 등록 API를 만들어 주세요.
-   title, content를 입력해 게시글을 등록합니다.
- [x] 게시글 상세 조회 API를 만들어 주세요.
-   id, title, content, createdAt를 조회합니다.
- [x] 게시글 수정 API를 만들어 주세요.
- [x] 게시글 삭제 API를 만들어 주세요.
- [x] 게시글 목록 조회 API를 만들어 주세요.
-   id, title, content, createdAt를 조회합니다.
-   offset 방식의 페이지네이션 기능을 포함해 주세요.
-   최신순(recent)으로 정렬할 수 있습니다.
-   title, content에 포함된 단어로 검색할 수 있습니다.


### 댓글
- [x] 댓글 등록 API를 만들어 주세요.
-   content를 입력하여 댓글을 등록합니다.
-   중고마켓, 자유게시판 댓글 등록 API를 따로 만들어 주세요.
- [x] 댓글 수정 API를 만들어 주세요.
-   PATCH 메서드를 사용해 주세요.
- [x] 댓글 삭제 API를 만들어 주세요.
- [x] 댓글 목록 조회 API를 만들어 주세요.
-   id, content, createdAt 를 조회합니다.
-   cursor 방식의 페이지네이션 기능을 포함해 주세요.
-   중고마켓, 자유게시판 댓글 목록 조회 API를 따로 만들어 주세요.


### 유효성 검증 
- [x] 상품 등록 시 필요한 필드(이름, 설명, 가격 등)의 유효성을 검증하는 미들웨어를 구현합니다.
- [x] 게시물 등록 시 필요한 필드(제목, 내용 등)의 유효성 검증하는 미들웨어를 구현합니다.


### 이미지 업로드 
- [x] multer 미들웨어를 사용하여 이미지 업로드 API를 구현해주세요.
-   업로드된 이미지는 서버에 저장하고, 해당 이미지의 경로를 response 객체에 포함해 반환합니다.


### 에러 처리 
- [ ] 모든 예외 상황을 처리할 수 있는 에러 핸들러 미들웨어를 구현합니다.
- [x] 서버 오류(500), 사용자 입력 오류(400 시리즈), 리소스 찾을 수 없음(404) 등 상황에 맞는 상태값을 반환합니다.


### 라우트 중복 제거 
- [] 중복되는 라우트 경로(예: /users에 대한 get 및 post 요청)를 app.route()로 통합해 중복을 제거합니다.
- [x] express.Router()를 활용하여 중고마켓/자유게시판 관련 라우트를 별도의 모듈로 구분합니다.


### 배포
- [x] .env 파일에 환경 변수를 설정해 주세요.
- [x] CORS를 설정해 주세요.
- [x] render.com으로 배포해 주세요. (https://two-sprint-mission-3.onrender.com)

## 멘토에게
- 로그인 후 댓글과 게시글을 썼다는 설정으로 스키마를 구성했기 때문에 로그인 인증 정보 추가는 잘 몰라서 우선 post, patch 메소드에는 req.body에 userId, articleId 등 Id 정보를 추가로 보내도록 설정해두었습니다.


- 라우트 중복 제거는 제가 제대로 설정했는지 잘 모르겠습니다 (아직 개념을 100% 다 이해하지 못해서 추가적으로 학습 진행하겠습니다.)
- 에러처리는 충분히 했다고 생각했으나,, 잘 된 지 모르겠습니다. 부족한 부분이 있으면 말씀해주세요. (스스로 느끼기에도 아직 에러가 어떤 상황에 발생할 수 있는지 다 파악이 안 된 것 같습니다. 아직 에러처리가 익숙치 않아 어떤 상황에 에러처리를 넣어줘야할 지 이해가 잘 되지 않는 것 같습니다. )
- 커서 페이지네이션을 열심히 찾아보았는데 잘 이해가 안 가서 제대로 작성되었는지 모르겠습니다. 
- 배포도 잘 된 지 모르겠습니다.. 어렵습니다.. 
- 커밋을 체계적으로 진행하지 못한 거 같습니다 커밋 메세지도 뒤죽박죽입니다.. 다음부턴 신경써서 진행해보겠습니다! 
- 어렵지만 열심히 해보았습니다.. 개인 사정으로 다음주까지 코드를 수정하기가 어려워서 이르게 제출합니다..! 봐주셔서 감사합니다. 스스로 부족하다고 느낀 부분은 추가적으로 학습하겠습니다! 


